Ich kann nicht glauben, wie man einfach verschwindet
Aus diesem Land in dem ich unmächtig war
Ich habe hunderte Millionen Geschichten
Du kannst entscheiden, ob sie falsch sind oder wahr
Meine Ängste hatten nichts mehr zu fressen
Ich war die Beute für ein dreckiges Nest
Ich weiß du kannst bis heute gar nichts begreifen
Ein Herz bekommt nur, wer es wirklich verdient
Mein Herz und meine Seele
verschwimmen in deiner Flut
Und erst am Ende weiß ich,
was ich am Ende tu
Wenn du mir sagst vergib mir,
ich hab dir längst verziehen
Mein Herz und deine Seele
verschwimmen in deiner Flut
Für einen Augenblick hab ich mich gefürchtet
Wahrscheinlich hattest du das selbe getan
Nur meine Hände waren wie deine Hände
Niemals vergessen nur und nie dran gedacht
Man kann die Jahre dort nicht wirklich verstehen
Wie die hellste und die dunkelste Nacht
Ich weiß du kannst das heute endlich begreifen
Ein Herz bekommt nur, wer es wirklich verdient
Mein Herz und meine Seele
verschwimmen in deiner Flut
Und erst am Ende weiß ich,
was ich am Ende tu
Wenn du mir sagst vergib mir,
ich hab dir längst verziehen
Mein Herz und deine Seele
verschwimmen in deiner Flut
Mein Herz und meine Seele
Und erst am Ende weiß ich,
was ich am Ende tu
Wenn du mir sagst vergib mir,
ich hab dir längst verziehen
Mein Herz und deine Seele
verschwimmen in deiner Flut
Nein ich weine nicht, für die Jahre nicht
Denn ich geh und lauf und rennt für mich